❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී සං-යි, ජෝ හ්යේ-ජූ
සහ කිම් හේ-සූක්
නැහැ!
ඩෝ-හී.
ඩෝ-හී!
නැහැ!
"මට හැමදේම කරන්න පුළුවන්...
ඔහු හරහා…
මට ශක්තිය දෙන්නේ කවුද?"
ගු-වොන්.
ඩෝ-හී.
දැන් හැමදේම හරි.
ගු-වොන්.
ඔයා කළාද
මාව බේරගන්න?
මම මාව බේරගත්තා.
නැත.
ඇයි?
ගු-වොන්.
නෑ, එපා.
නැහැ, ගු-වොන්.
මට ඔයාට කියන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ගු-වොන්, මම දැන් දන්නවා.
මට හැමදේම මතක් වුණා.
මම වොල්සිම් නේද?
මම සියදිවි නසා ගන්න හැදුවා.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස,
නමුත් ඔබව හමුවීමෙන් මට නැවත ජීවත් වීමට ආශාවක් ඇති විය.
ඔයා කවුරු වුණත් මට කමක් නෑ.
මාත් එක්ක ඉන්න.
යන්න එපා.
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා.
ගු-වොන්.
ගු-වොන්!
කරුණාකරලා යන්න එපා!
ඒ නිසා…
ඒක තමයි ඔයා ගත්ත තීරණය.
භූතයන්ට ජීවතුන් මරා දැමීමට හෝ මළවුන් නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට නොහැකිය.
මෙම රීතිය කඩ කළ විට, ඒවා ස්වයංසිද්ධ දහනයෙන් විනාශ වේ.
අපගේ පුද්ගලික ස්වර්ගය අවසන් කරන්න
මම හිතන්නේ ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
ජියොන්ග් මහතා තවමත් අතුරුදහන්ද?
ඔව්. ඔහු ඒ ස්ථානයේ හිටියා කියලා නම් ස්ථිරයි,
නමුත් ඔහු සතියකට වැඩි කාලයක් අතුරුදහන් වී ඇත.
මිස් ඩෝ තවමත් කම්පනයෙන් පසුවන අතර කිසිවක් පැවසීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
සහ නෝ සුක්-මින්
විකාර ගැන දිගින් දිගටම කතා කරනවා,
ඔහු අපායෙන් එළියට ආවා වගේ පේනවා.
මම දිනුවා.
මම මගේම අත් දෙකෙන්ම ඔය දෙන්නවම විනාශ කළා.
ඩෝ-හී, දොර අරින්න!
මම හිතන්නේ අපිට දොර කඩන්න වෙයි.
කරුණාකර ආරම්භ කරන්න.
මිස් ඩෝ!
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මුලින්ම ඔබ වෙනස් විය යුතුයි.
හිරු එළියට ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න,
නැත්නම් ඔබ පහළට යන සර්පිලාකාරයකට වැටෙනු ඇත.
මට බැහැ...
මේ ලෝකයට ඔරොත්තු දෙන්න.
ගු-වොන් මේ ලෝකයේ කොහේවත් නැහැ.
මට දැනෙන්න පටන් ගත්තා...
මට එයාව පේන්නේ නැති වුණත් එයා මගේ වටේ කැරකෙනවා කියලා.
නමුත් දැන්…
මට එයාව කොහෙවත් දැනෙන්නේ නෑ.
ඩෝ-හී.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔබත් මිය යා හැකියි.
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මට බැහැ.
ගු-වොන් මාව බේරගන්න කරපු දේවල් වලට පස්සේ නෙවෙයි.
මම මේ ජීවමාන නිරය විඳදරාගන්නවා.
ඒක තමයි මගේ දඬුවම.
ඔබට දඬුවම් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
එයා මැරුනේ මං නිසා.
ඒක මගේ වරදක්.
එයා මාව මුණගැහුනේ නැත්නම්.
මම තමයි එයාව මැරුවේ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම එයාව මැරුවා.
රෝගී කාඩ්පත DO DO-HEE
මිස් මේ වගේ කරනවා මම දකින දෙවෙනි වතාව මේක.
ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ අවමංගල්‍යයේදීත් ඇය මේ වගේ.
ඇය ලෝකයෙන් ඈත් වූවාක් මෙන් විය.
ඇයට තිබුණා…
යන්තම් අල්ලාගෙන හිටියා,
නමුත් අවසානයේ ඇය කඩා වැටුණා.
-නිහඬ රාත්‍රිය -නිහඬ රාත්‍රිය
-ශුද්ධ රාත්‍රිය -ශුද්ධ රාත්‍රිය
- සියල්ල සන්සුන් - සියල්ල සන්සුන්
- සියල්ල දීප්තිමත් - සියල්ල දීප්තිමත්
-කන්‍යාව වටේ, මව සහ දරුවා -කන්‍යාව වටේ, මව සහ දරුවා
-ශුද්ධ ළදරුවා, ඉතා මෘදු හා මෘදුයි -ශුද්ධ ළදරුවා, ඉතා මෘදු හා මෘදුයි
- ස්වර්ගීය සාමයෙන් නිදාගන්න - ස්වර්ගීය සාමයෙන් නිදාගන්න
සුභ නත්තලක්, ගු-වොන්.
මම හිතුවේ අපි එකට නත්තල ගත කරයි කියලා,
නමුත් ඔබ ගියා.
මැරුණාම දැනෙනවා වගේ,
මගේ කොටසක්
ඔබ සමඟ මිය ගියා.
මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න.
ගු-වොන්.
මගේ පැතුම…
ඔබව නැවත ලබා ගැනීමටයි.
ගු-වොන්.
අපිද?
අපායේද?
මම මැරිලාද?
නැත්නම් මම සිහින දකිනවාද?
ඔයා හීන දකින්නෙත් නෑ.
මැරිලාත් නෑ.
සුභ නත්තලක්, ඩෝ-හී.
මම ආවා.
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ නැති ලෝකය භයානක විය.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔබ නොමැතිව සිටීම.
මට නම් ඒක අපායක්.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මට ගාස්තුව වැඩි කරන්න දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
අපි ආරෝපණය කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
නත්තල් ආශ්චර්යයන් සිදුවෙනවා.
නමුත් ඔබ එය කළේ ඇයි?
ඔබ කිව්වා ඔබ හැම දෙයක්ම යන ගමනේ සහකාරියක් විතරයි කියලා.
ඇයට ගනුදෙනුවක් අවශ්‍ය විය.
ඔයා නැති නිසා, මට මැදිහත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයා කියන්නේ එයාව අපායට යවනවා කියලද?
ඔයා අපිත් එක්ක ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න එපා--
කරදර වෙන්න එපා.
ඇගේ ගනුදෙනුව සඳහා ගෙවීම
දැනටමත් සාදා ඇත.
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
මට මගේ බලතල ආපහු ලැබුනොත්
සහ ඩෝ ඩෝ-හී ජීවත් වේ,
ඔබ පරදිනවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
එය තවමත් වලංගුද?
මම කිව්වේ මම දිනපු ඔට්ටුව ගැන.
මට කවදා හරි ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා නම්,
ඔබ එයට ඉඩ දෙනවාද?
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලනවද?
ඔව්.
මට දැන්ම ලබා ගත හැකි සියලු උදව් අවශ්‍යයි,
මම අඩුවෙන්ම විශ්වාස කරන ඔයාගෙන් වුණත්.
මට අනුකම්පාව තිබුණා නම්, මම පිස්සු වැටෙනවා.
ලෝකයේ ඕනෑවට වඩා දුක්ඛිත ජීවිත තිබේ.
ඉතින් මම හිතුවේ නැහැ මට තියෙනවා කියලා
එවැනි මිනිස් හැඟීම්.
ඔයා හරි.
එකක් කළ යුතුයි
කිසිවිටෙක නැහැ කියන්න එපා.
ඔබත් හරි.
අවාසනාවකින් තොරව සතුටට අර්ථයක් නැත.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඉතින් අපි දැන් සමතලා.
නමුත් ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඒක හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයාට සූදුවට දක්ෂතාවයක් නෑ කියලා.
-මම දන්නේ නැහැ.
-මට සූදුවට දක්ෂතාවයක් නැද්ද? - කොහෙත්ම නැහැ.
මම පැරදිලා තියෙන්නේ එක පාරයි! අපි තව ඔට්ටුවක් තියමු!
මේ පාර මම දිනුවොත්, ඔයා සදහටම නැති වෙලා යයි!
නැහැ!
අවුරුදු මිලියනයකින් නොවේ.
මම දැන් මිනිස්සු අතර ජීවත් වෙන්න ආසයි.
එසේම, ඔබට තවමත් සේවකයෙකු අවශ්‍ය වේ.
මා තරම් කඩවසම් හා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන වෙනත් සේවකයෙකු ඔබට කිසිදා සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
යහපත්කම!
මම අනුමාන කරනවා…
ඔයා තමයි නියමෙට ගැලපෙන්නෙ.
මම එකඟයි.
අනේ දෙවියනේ.
සන්වුල් පදනම
"බලයන් නොමැතිව, යක්ෂයෙකුගේ ශරීරය මිනිසෙකුගේ ශරීරයට වඩා වෙනස් නොවේ..."
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්!
අනේ දෙවියනේ. අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්!
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා මොකක්ද මී හරක්?
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්.
ගා-යොං. කරුණාකරලා ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම යන්තම් මරණයෙන් බේරුණා. ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
අපි හිතුවේ ඔයා සදහටම ගිහින් කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම යක්ෂයෙක්.
මම මැරෙන්නේ ඇයි?
නත්තල දැනටමත් ඉවරයි. දැන් ගහ අලංකාර කරන්නේ ඇයි?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
අපේ නත්තල දැන් ආරම්භ වෙලා.
ඔයා නත්තල ගැන කිව්ව දේ මට තේරෙන්න පටන් අරන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ නත්තල කොහොම හරි ඔබව උද්යෝගිමත් කරනවා.
මමත් ඒ වගේමයි.
ඔබ සමඟ සිටීම මට උද්යෝගිමත් බවක් ඇති කරනවා.
ඔබ මගේ නත්තල විය යුතුයි.
ඔයාට ආයෙත් ළමයෙක් වගේ දැනෙනවද?
ඒකත් ඇත්ත.
වැදගත්ම කොටස.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද…
ඔයා මගේ තාත්තත් එක්ක කරපු ගනුදෙනුව ගැන?
මට දැනගන්න ඕන,
එය අපහසු සත්‍යයක් වුවද.
ඒ දවස…
වැස්ස වහින්න පටන් ගත්තා.
රථවාහන යාවත්කාලීන කිරීම.
වාහන 12 ක ගැටීමක් සිදු විය.
සියොංසු පාලමට දකුණින් ඇති මංසන්ධියේදී.
අධික වර්ෂාපතනය හේතුවෙන්.
මී පැණි.
ඔයාට හරි ද?
වෛද්‍යතුමනි!
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඔහොම ඉන්න, පැටියෝ.
තත්පරයක් ඉන්න, වෛද්‍යතුමනි!
කරුණාකර මගේ බිරිඳ පරීක්ෂා කරන්න. අපි රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
කණගාටුයි. නමුත් අපගේ සියලුම ඇඳන් පිරී ඇත, හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ පවා.
කරුණාකරලා වෙන රෝහලක් හොයාගන්න. මට සමාවෙන්න.
පැටියෝ!
යමක් හරි නැහැ වගේ.
නැහැ, මේක වෙන්න බෑ.
උදව්!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
කරුණාකරලා, කවුරුහරි මගේ බිරිඳව බේරගන්න.
නෑ පැටියෝ.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මගේ බිරිඳ දැන්ම වෛද්‍යවරයෙක් හමුවුනේ නැත්නම් මැරෙයි.
එක් පැතුමක් ඉටු කිරීමෙන් ජීවිත දෙකක් බේරා ගැනීම.
නරක නැහැ.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
එක කොන්දේසියක් මත.
ඒකට කමක් නෑ.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා තාමත් ඒක අහන්න ඕන නැද්ද?
ඔබට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
නැත.
මම කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම් ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඔයා එදාත් මාව බේරගත්තා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහුගේ කැපකිරීම...
ඔයාව බේරගත්තා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට ඔබව තවත් අවුල් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද ඒක ඇත්ත.
මම ඔයාව කාලකණ්ණි කළා කියලා.
ඔයා මාව අසරණ කළේ නෑ.
මම මගේ දෙමව්පියන් සමඟ අපූරු අවුරුදු දහයක් ගත කළා.
ඔවුන් උපරිමයෙන් කළා
සෑම මොහොතක්ම,
ඒ එයාලට මාත් එක්ක ඉන්න තියෙන කාලය සීමිතයි කියලා එයාලා දැනගෙන හිටපු නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
මගේ අතීත ජීවිතයේ දෙකම
සහ මේකේ.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔයා මාව බේරගත්තා...
සදාකාලික විනාශයෙන්.
මිරා එෆ් ඇන්ඩ් බී
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාටත් සුභ උදෑසනක්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
ස්තූතියි, මිස් ෂින්.
නෑ, ස්තූතියි .
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එලෙසම.
ජු සොක්-හූන් මහතා ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
එයාලා ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම දිලිසෙනවා.
ඔවුන් සැමවිටම එසේ වී ඇත.
මිස් ඩෝ සහ මිස්ටර් ජියොන්ග් දෙන්නම.
එයාලා ගමනක් ගිහින් ඇති.
නැහැ, මට දැනෙනවා ඒකට තවත් යමක් තියෙනවා කියලා.
කුමක් වගේ ද?
මට ගහනවා.
නමුත් ඔවුන් අතර ශක්තිමත් බැඳීමක් ඇති බව පෙනේ,
ඔවුන් එක්ව දැවැන්ත දුෂ්කරතාවක් ජය ගත්තාක් මෙන්.
ඔයා වගේ මෝඩයෙක් කියන දෙයක් ඇහුවට පස්සේ,
ඔවුන් ගමනක යෙදී සිටි බව මට වඩාත් විශ්වාසයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි.
ජියොන්ග් මහතා.
මම කිව්වෙ නැද්ද ඩෝ-හීට රිද්දුවොත් මම පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන ඉන්නෙ නෑ කියලා?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත් අතුරුදහන් වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා, නැත්නම් මම ඔයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
ඔයා සහ ඔයාගෙ මා ගැන තියෙන ඇල්ම.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා මාව අතහරින්න.
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
ජීස්, අපේ කන් ස්පර්ශ වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඩෝ-හී, උදව් කරන්න.
මා දෙස බලන්න.
-කවදාවත් රිද්දගන්න එපා. -ඩෝ-හී.
ඩෝ-හී.
මට තේරෙනවා, හරිද?
-හත්වෙනි මේසයට බ්‍රිස්කට් සුප් දෙකක්. -මෙන්න බත් භාජන දෙකක්.
- ඔයා කෑම රස වින්දද? -ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මුද්දර දහයක් එකතු කර නොමිලේ බත් සුප් බඳුනක් ලබා ගන්න.
අපි ඔබට නැවත සේවය කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු!
-අපි ඔබට නැවතත් සේවය කරන්නෙමු! -අපි ඔබට නැවතත් සේවය කරන්නෙමු!
මට වඩා වෙන කෙනෙකුට සේවය කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මහා විවෘත කිරීම වෙනුවෙන් සුභ පැතුම්, අන්ඩර්වර්ල්ඩ්, හලෝ, හිරු එළිය ඇති ස්ථානය
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ලොක්කා!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු ලොක්කා! -සාදරයෙන් පිළිගනිමු ලොක්කා!
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ බත් සුප් එක දැන් හරිම ජනප්‍රියයි කියලා.
මට බඳුනක් ගෙනෙන්න.
මම විවිධ ටොපිංස් වලට යන්නම්.
කරුණාකර, විවිධ ටොපිංස් සමඟ එක බිංදුවක් නැති රසවත් බත් සුප් එකක්!
- විවිධ ටොපිංස් සහිත බත් සුප් එකක්! - විවිධ ටොපිංස් සහිත බත් සුප් එකක්!
මගේ කෑම ගෙදර තියේවිද?
-ඒකෙ "9,000ක් දිනුවා" කියලා තියෙනවා නේද? -එහෙනම් මම සමත් වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම ඒක ගෙදර තියෙනවා.
කොහොමද ඔයාට?
-ඔයාගේ මූණ හරිම කෙට්ටු වෙලා. -මම මෑතකදී හරියට කෑම කෑවේ නැහැ.
කුමක් ද?
පුවරුවෙන් අඩකට වඩා තියෙන්නේ Do Do-hee ගේ පැත්තේද?
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
ඒ කොල්ලා ඩෝ-හී ඇත්තටම සභාපතිනිය වෙයිද?
මට මෙහෙම අතහරින්න බෑ.
මට තියෙන්නේ අන්තිම විසඳුම විතරයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
එය…
පවුලේ කාරණයක්.
ඔබේ පවුලේ අය යැයි කියා ගන්නා නෝ සු-ආන් මහත්මිය මෙහි සිටී.
ඇයට සුභ පතන්න, කොල්ලනේ.
-හෙලෝ, සභාපතිතුමනි. -හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
ඔයා ළමයි එක්ක මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට හැමදේටම සමාවෙන්න, ඩෝ-හී.
මගේ අවංක කණගාටුව.
ඔයාට මතක ද?
මෙතන ඔස්ටින් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම ජස්ටින්.
ජස්ටින් මෙතනදි ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මිරේ සමූහයේ අනාගතය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔස්ටින් සහ ජස්ටින් අනුප්‍රාප්තිකයා සඳහා ගැඹුරු පුහුණුවක් ලබමින් සිටිති.
අනාගතයේදී ඔවුන් ඔබේ දෙපැත්තෙන්ම ඔබට සහාය වනු ඇත.
ඔබේ වම් පසින් ජස්ටින් සහ ඔබේ දකුණු පසින් ඔස්ටින්.
ඒක කොච්චර සහනදායකද?
ජස්ටින් ඔබේ වම් පසින්, ඔස්ටින් ඔබේ දකුණු පසින්.
ඔවුන් දෙදෙනා.
ඩෝ-හී!
මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
කවදා හරි මගේ අවංකකම ඔයා හඳුනා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි පවුලක් නේද? ඩෝ-හී!
ජස්ටින්?
ඔස්ටින්?
අපි යමු.
පවුලක්?
සිවිල් කටයුතු කාර්යාලය
නම: ඩූ ඩූ-හී
සම්බන්ධතාවය: පවුල
ඔයා හොඳින් වගේ.
ඔයාට නම් ගල් හිතක් තියෙනවා නිසැකයි.
ඔයා නිසා වටේ හිටපු හැමෝම මැරුණා,
නමුත් ඔබ ඇසිපිය හෙළන්නේ නැහැ.
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ කිසිවෙකු විනාශ කිරීමට අසමත් විය.
ගු-වොන් ආපහු ආවා,
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම ආරක්ෂිතයි.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මා දෙස බලන්න.
ඔයා කියන කිසිම දේකින් මට රිදෙන්නේ නැහැ.
මට නිකම්ම මවාපෑමක් කරන්න බෑ නේද?
ඔබ විනාශ කිරීමට සමත් වූ එකම දෙය
ඔබමයි.
නිහඬයි!
නෝ සුක්-මින්!
සන්සුන් වෙන්න, නෝ සුක්-මින්!
මම මෙතනින් එළියට ආවම,
මම මගේම අත් දෙකෙන්ම උන්ව මරනවා.
කොපමණ කාලයක් ගත වුවද,
මමම උන්ව මරනවා.
අම්මේ.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මාව එහෙම බලන්න එපා!
නවත්වන්න!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
ආයුබෝවන්?
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
අහකට යන්න!
මැඩම්, මම එයාලට බඩු එළියට ගන්න කියන්නද?
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මැඩම්…
මේකෙන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
JIU-JITSU 2 DAN, NOH DO-GYEong
- කරුණාකරලා ඒක විසි කරන්න. - හරි.
දෙවියනේ. ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
අවුරුදු 10කට පෙර
ඔයා ආයෙත් ජිම් එකට යනවද?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕන?
මට ආරක්ෂා වෙන්න ඕන...
මම…
එතකොට ඔයා.
කරන්න...
ඩෝ-ග්යොන්ග්!
නමුත් මෙය…
කුරුලෑ කැළැල් ප්‍රතිකාරය
යහපත්කම.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. තුවාල වලට බෙහෙත් එකක් මං ළඟ තියෙනවා.
-අම්මා. -ඔව්?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මම හැමදාම ඔයාට වීඩියෝ චැට් කරන්නම්.
විදේශ රටක ඔබ කොතරම් තනිකමක් දැනේවිද කියා සිතා බලන්න.
සිනහවකින් වෙන් වෙමු.
එංගලන්තයේ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ කෑමට පුරුදු වී නොමැති වුවද ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
-හරි. -පුහුණු වෙනකම් මහන්සි වෙන්න එපා.
සහ නින්දට යාමට පෙර ...
ඇති.
ජින් ගා-යොං.
ඔයා සමුගන්නේ නැතුව යනවද?
මම හිතුවේ ඔයාව දැක්කොත් මම සැලෙයි කියලා.
මෙතන.
මම ඒක බැලුවා, එංගලන්තයට ගොඩක් වහිනවා.
මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මට එතනින් එකක් ගන්න පුළුවන්.
වහින හැම වතාවෙම ඔයා එයා ගැන හිතනවාට එයාට ඕන.
මෙය ඔබට ඔහු පිළිබඳ මතක් කිරීමක් වනු ඇත.
ඒක ළඟා වෙනවා. ඒක කුඩයක් විතරයි.
හොඳයි.
ඔබ නම්…
ඔබට කවදා හෝ ආපසු එන්න අවශ්‍ය නම්,
ඔබව මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ඕනෑම වේලාවක.
පේනවද? ඔයා මාව තවත් අවුල් කරනවා.
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න, අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
ඔයත් එහෙමද, මිස්ටර් පාර්ක්.
සර්, ඉන්න.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා මෙහෙට ආපහු ආවොත් මට යන්න හිතෙයි කියලා.
ඔයාට හරි ද?
හේයි.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
මෙහේ එන්න.
මම කිව්වා මෙහෙ එන්න කියලා.
ඔයා එයාගේ තාත්තාද?
ඉතින් මම එහෙම උනොත් මොකද?
ඒකෙන් ඔයාට ඇයට ගහන්න අයිතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයට ගැහුවේ නැහැ. සෙල්ලම් කරමින් සිටියදී ඇය පැකිලී වැටුණා.
ඔයා කවුද?
ඔයා ඇයි ඇඟිලි ගහන්නේ--
මේ පොලිසියද?
මට ළමා අපයෝජන නඩුවක් වාර්තා කරන්න ඕන.
දැන්ම ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
-ඔව්, ලිපිනය... -ඇයි, ඔයා පොඩි...
ඔයා දන්නේ නැද්ද ආරක්ෂකයෙක් කියන්නේ කවුද කියලා?
මම එයාගේ දෙමව්පියා.
මට මගේම දරුවාව හික්මවන්නවත් බැරිද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
ළමා අපයෝජනය, මගේ පස්ස.
සෙල්ලම් කර කර ඉන්නකොට එයා පැකිලිලා වැටුණා, එච්චරයි.
මම දැන් ගියේ නැත්නම් මගේ ගුවන් ගමන මග හැරෙයි.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මේවා ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔවුන් ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔබ දේවදූතයෙක්ද?
මම? ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔව් මමයි.
යමක් සිදු වූ විට මට කතා කරන්න.
අමතක කරන්න එපා.
දේවදූතයන්...
කවදාවත් ඔයාව බේරගන්න එන්නෙ නෑ.
... ඔබව බේරා ගැනීමට සැමවිටම පැමිණේ.
හරි, ඒන්ජල්.
ඔයා යනවද නැද්ද?
මම නැහැ.
මට මෙතන නිම නොකළ වැඩ තියෙනවා.
කරුණාකර බොන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා.
ගෘහස්ථ හිංසනයට ලක්වන දරුවන් සඳහා මධ්‍යස්ථානයක් ආරම්භ කිරීමට මම සැලසුම් කරමි.
මගේ සියලු වැරදි වලට එයින් සමාව නොලැබෙන බව මම දනිමි.
නමුත්…
මට තවදුරටත් ඇස් පියාගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
මට කණගාටුයි
මෙච්චර කල් ඇස් පියාගෙන හිටියට.
ධෛර්යය සොයා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට ඔබට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිදැයි කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඔබේ මධ්‍යස්ථානය සම්බන්ධයෙන්.
හරි හරී,
මම කරන්නම්.
මගේ ටාරෝ කියවීමෙන් අනාවැකි පළ වුණේ මට මේ අවුරුද්දේ පෙම්වතෙක් ලැබෙයි කියලා,
නමුත් මම අවුරුද්ද පුරාම තනිකඩයි.
සතුටු වෙන්න මිසිස් චෝයි.
අවුරුද්ද අවසන් වීමට තවත් එක් දිනක් ඉතිරිව ඇත.
ඒක හරි. අත්හැරීමට කල් වැඩියි.
ඒකෙන් වෙන්නේ මට තවත් දුකක් දැනෙන එක විතරයි.
ඒ සටහනේ,
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
අපි යමු ඒ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
මම හිතන්නේ එයත් වයසට යනවා ඇති.
දැන් අපිට තවත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන උන්මත්තකයෙක් ඉන්නවද?
මම අත්හරින්නම්.
මම මගේ පවුලේ අය සමඟ අලුත් අවුරුද්ද පිළිගන්න කැමතියි.
අපිත් පවුලක් නේද?
එන්න. ඔයාට පෞද්ගලික ජීවිතයක් නැද්ද?
මට ගෙදරවත් එකක් නැහැ.
අපි යමු ඒ කණ්ඩායමේ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
මිස් ෂින්!
අපි කොහෙද යන්නේ?
හැමෝටම, මට නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි දෙන්නා අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
මේ මෙතන ඉන්න මිනිහා, මිස්ටර් පාර්ක් බොක්-ග්යු, මගේ මිනිහා.
ඔහු ලෝකයේ සිටින අහිංසකම සහ කරුණාවන්තම පුද්ගලයායි.
ෂින් මහත්මිය.
-මට පේනවා. -මට පේනවා.
මම දකියි.
ඔයා අන්තිමට කිව්වා.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න ගොඩක් අමාරුයි.
ඒ කියන්නේ ඔයාලා හැමෝම ඒක තේරුම් අරන්ද හිටියේ?
අපි ඒක හොයාගත්තා නෙවෙයි.
අපි එක ඡායාරූප තීරුවක් ගමු.
හරි. එක තීරුවක් දැම්මම අපි යනවා.
අපි එක තීරුවකට පස්සේ යනවා, හරිද?
හරි, අපි කරන්නම්.
ඔයා හරිම හුරතල් පාටයි.
කමක් නැහැ.
මම ලස්සනද පේන්නේ?
-නැහැ. - ආදරයේ සහ යුක්තියේ නාමයෙන්...
-ඒකද... -මිස්...
ෂින්?
අපි කියමුද?
ඔයා දැනටමත් යම් ආකාරයක ප්‍රකාශයක් කරලා තියෙනවද?
මාස 4 කට පසුව
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
සර්.
ඒ ඇති ව්‍යායාම. අපි යමු.
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
මගේ අම්මා
මෑතකදී මාරාන්තික රෝගයක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
ඇය මිය ගිය පසු,
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔච්චර දුක්ඛිත විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න. මට දුක හිතෙන්න පටන් අරන්.
මගේ අම්මා…
මම නැතුව එයාට දුක හිතෙයි.
කරුණාකර මට අනුකම්පා කරන්න.
නවත් වන්න.
පහක් ගන්න.
ඔව්, පාර්ක් මහත්මයා?
මම ඕ ජින්-සැන්ග් ගැන සොයා බැලුවා, ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අදින් කල් ඉකුත් වෙනවා.
ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම හොඳ වැඩකාරයෙක්.
එයා එයාගෙම අම්මට ගොඩක් වෙලාවට ගැහුවා.
මේ වන විට වාර්තා දහයකට වඩා සිදු කර ඇති බව.
ඒ පොඩි මෝඩයා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ එයාව ශක්තිමත් කරන්න කියලා
මිනිස්සුන්ට හිරිහැර කරන්න විතරයි.
එය එතැනින් අවසන් නොවේ.
ඒ ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
වීම සඳහා
පට්ට ජරාවක්.
තේරුණා.
සභාපතිතුමා එනවා.
මිරේ කණ්ඩායම් සභාපති
මම ඒක වෙලාවට කළා.
"ශුද්ධාත්මයාණන් තුළින් බිංදුව කරා ළඟා වන්න"?
මමත් පසුතැවිලි වෙලා කතෝලික ආගමට හැරුනා, මගේ අම්මා වගේම.
මෙය මගේ ඇදහිල්ලේ සහ බර අඩු කර ගැනීමේ දෙමුහුන් ක්‍රමයකි.
ඇදහිල්ලෙන් කුසගින්න ජය ගන්න
-බිංදුව කියන්නේ මොකක්ද? -බිංදුව ප්‍රමාණය.
ඔබේ ආත්මය රැකබලා ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ ඔබේ ශරීරය ගැනත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
සභාපතිවරයා ලෙස මගේ පළමු රැස්වීමට පෙර සලකා බැලීමට මට බොහෝ ලියකියවිලි තිබුණි.
අපි පටන් ගනිමු.
අපි රැස්වීම ආරම්භ කිරීමට පෙර,
සෑම අනුබද්ධිත ආයතනයක්ම වාර්තා කරනු ඇත
පළමු කාර්තුව සඳහා ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය පිළිබඳව.
මම දැනටමත් වාර්තා සමාලෝචනය කර ඇත්තෙමි.
අපගේ පළමු අර්ධයේ මෙහෙයුම් ආන්තිකය පසුගිය වසරට වඩා සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වී තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, මගේ පර්යේෂණයෙන් හෙළි වන්නේ
මෙම වේගවත් දියුණුව ඇති වූයේ සැලකිය යුතු අඩුවීමකින් බව
පිරිස් වියදම් සහ සේවක ප්‍රතිලාභ සම්බන්ධයෙන්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සංඛ්‍යා වැඩි කිරීමට ඇති පහසුම ක්‍රමය එයයි.
ප්‍රතිඵල වැදගත් වුවත්, ක්‍රියාවලිය වඩා වැදගත් වේ.
වඩා හොඳ දිගුකාලීන කාර්ය සාධනයක් වර්ධනය කිරීමේදී.
ඉදිරියට යාම,
මිරේ සමූහය කිසිදු කෙටිමං නොගනු ඇත.
ප්‍රතිඵල නිර්මාණය කිරීම සඳහා.
නියම වැඩක් සර්.
- ඔයාගේ වැඩේට ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ආවා.
පර්යේෂණ මගේ ශක්තියයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඩෝ-හී,
මම සභාපති ධුරය භාර ගැනීම ගැන ඔබ ඇත්තටම එකඟද?
ඔයා දන්නවනේ මම මැඩම් ජූගෙන් කිසිම උදව්වක් ගන්න කැමති නෑ කියලා.
මම සභාපතිනිය වුණොත්,
ඒක බොහෝ දුරට මැඩම් ජූගේ කැමැත්තට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඇති.
මෙතරම් කාලයකට පසු ඇගේ උදව් අවශ්‍ය වීම කලකිරීමට කරුණක් වනු ඇත.
ඒකත් ඔයා වගේමයි.
ඔයා කොච්චර අපූරු පුද්ගලයෙක්ද කියලා මම හැමදාම දන්නවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
මගේ සමාගම මිරේ සමූහය අත්පත් කර ගැනීමට තරම් විශාල විය හැකියි.
-සිඔක්-හූන්. -හායි, සු-ආන්.
විශිෂ්ටයි.
තරුණ නායකයෙක් වෙනස්.
ස්තූතියි.
ඔයාට මතක ද?
ඔස්ටින් ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මිරේ සමූහයේ අනාගතය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔස්ටින් සහ ජස්ටින් අනුප්‍රාප්තිකයා සඳහා ගැඹුරු පුහුණුවක් ලබමින් සිටිති.
ජස්ටින් ඔබේ වම් පසින් සහ ඔස්ටින් ඔබේ දකුණු පසින් සිටිනු ඇත.
මමත් ඔබට සහාය දෙන්නම්.
-සු-ආන්. -ඔව්?
- අලුත් කතා ටිකක් හදන්න. - මට ඔයාව ඕන.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ආහාර ගෙන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මම ඔබට සහාය දෙන බව මතක තබා ගන්න.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා චෝයි වූ-සන්
ඔව්.
හරි, හරි.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය මරණ දඬුවම තහවුරු කළේය.
ඔබ දන්නා පරිදි, එයින් අදහස් කරන්නේ සමාව ලැබීමේ හැකියාවක් නොමැති බවයි.
නෝ සුක්-මින් දැන් ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම සිරගෙදර කුණු වී යනු ඇත.
ඒක සහනයක්.
ඔහුට තවදුරටත් කිසිවෙකුට හානියක් කළ නොහැක.
ඒ කෙසේ වුවත්,
විමර්ශනය කරන අතරතුර යමක් මගේ අවධානයට ලක් විය,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
අභාවප්‍රාප්ත සභාපතිනි ජු චියොන්-සුක්
ඇය මිය යාමට පෙර සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයක් කළා.
ඒක හරි.
ඔයා එක්ක අන්ධ ආලයකට යන්න මගේ කොන්දේසිය ඒකයි.
නමුත් පරීක්ෂාවෙන් හෙළි වූයේ
ඇයට මාරාන්තික අග්න්‍යාශ පිළිකාවක් ඇති බව.
සමාවෙන්න?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇගේ වෛද්‍යවරයාට අනුව,
ඇගේ රෝග ලක්ෂණ කොතරම් දරුණුද යත් ඇය ඇගේ තත්වය ගැන දැන සිටියාය.
යූ මැඩම්.
ඒකද ඔයා මට විවාහ වෙන්න කියලා දිගින් දිගටම කරදර කළේ?
ඉතින් මාව ආයෙත් තනි කරන්නේ නැති වෙන්න?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
එහෙනම් මම ඔයාට වඩා හොඳයි.
මට ඕන තරම් ඔයාට ආදරේ කළා.
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
ඔයා කිව්වා ලේ වෙනුවට බොරු ඔයාගේ නහර වල ගලාගෙන යනවා කියලා,
ඒක ඇත්ත.
ඔයා තවත් කරදර වෙන්න එපා.
දැන් මගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
දැන් මිනිස්සුන්ට අවුරුදු 130ක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම කියන්නේ, අවුරුදු 130ක් ගෙවිලා යනවා
ඇසිපිය හෙළන සැණින්.
එය ඉතා කෙටියි.
ගු-වොන්!
ඔයාගේ ප්‍රියතම කේක් එක කන්න වෙලාව හරි.
නැහැ!
- ඔයාට ඒක කන්න බෑ. - ඇයි නැත්තේ?
සීනි මිනිසුන්ට කොතරම් අහිතකරද කියලා ඔබ දන්නවාද?
දිගු කල් ජීවත් වීමට නම් ඔබ මේ දේවල් වලින් ඈත් විය යුතුයි.
මට ටිකක් විතරයි තියෙන්නේ.
එපා! එපා.
ඔයාට බැහැ.
මම අතුරුපස සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
මෙතැන් සිට, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර පමණක් විකුණන්න.
මටම තමයි ඔක්කොම කන්න වෙන්නේ.
-මාත් එක්ක බෙදාගන්න. -නෑ.
ඒක හරිම නරකයි වගේ. මම ඒක බලාගන්නම්.
-ඇයි? -වෙන දෙයක් කන්න.
එතන රතු ජින්සෙන්ග් ටිකක් බොන්න.
මම මේකට ගෙව්වා.
රාත්‍රී දර්ශනය දෙස බලන්න.
ඔයාට හරිම ලස්සන දසුනක් මගහැරෙනවා.
ඒක කැමැත්තෙන් තොරව සිදුවෙන දෙයක්. මට ඔයාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඩෝ-හී.
ඔබේ කාලය
ඉතා වේගයෙන් ගෙවී යයි.
ඒක තමයි කරන්නේ
මේ මොහොත ඊටත් වඩා වටිනවා.
-පාක් මහතා. -අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
අහන්න, ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්න හොඳ නැහැ.
-මොකක්ද? -මම ඩෝ-හී එක්ක රණ්ඩු වුණා,
ඇය දවස පුරාම සියලුම ආගම්වල ගීතිකා සහ මන්ත්‍ර වාදනය කළා.
ඇය මගේ හිත රිද්දන්න ඇගේ ආත්මය පවා විකුණනවා.
තවද!
මේක හරිම බොළඳයි නේද?
එයා හිතන්නේ මේක දිනපොතක් කියලද?
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි යැයි ඇය සිතයි.
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්.
ඇයි ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ ඇස් ගැහෙන්නේ ඇයි? ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
හබී.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
මම හිතුවේ අපි කතා කරලා ඉවරයි කියලා.
නැහැ, අපි එහෙම වුණේ නැහැ.
මම රංගනයේ වැඩ කරන්නම්.
- යන්න එපා මී හරක්. - ආයුබෝවන්, පාර්ක් මහත්මයා.
මම ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මේ මොකක්ද? ගෙම්බෙක්ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ගෙම්බෙක්, මලක්,
-කුකුළෙක්... -හබී.
ඔයා මට මහත්තයා කියලා කතා කරනකොට මට බයයි.
-මොකක්ද? -කමක් නෑ.
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන වෙලාව කලින් කියන්න අමාරුද?
මම වැඩවලින් කාර්යබහුල වුණාම ඒක මගේ හිතට වද දෙනවා.
ඔයා මටත් කියන්නේ නැතුව ගනුදෙනු කරන්න එලියේ ඉන්නවා.
ඒක වෙනස් කතාවක්.
එහෙම කොහොම ද?
මගේ ගනුදෙනු මිනිස්සු කරන නොවැදගත් රැකියා එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ කොහොමද?
ජරා මිනිස්සු එක්ක විතරක් ගනුදෙනු කරන්න මට කොච්චර දේවල් සිද්ධ වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා කරන දේ වැදගත්, මම කරන දේ සුළු දෙයක් කියලා?
-ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ. -ඒක අමතක කරන්න.
වෛරයේ සහ අවාසනාවේ හරස් වෙඩි හුවමාරුවට හසු වී,
අපි නොනවත්වා
එකිනෙකාට රිදවා එකිනෙකාගේ ආත්ම විනාශ කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
අපේ ජීවිත
මේ ලෝකය දිගටම පවතිනවා.
සමහරවිට ඒ මිනිස්සු වැඩි නිසා වෙන්න ඇති
එකිනෙකා බේරා ගන්නා
ඔවුන්ගේ ආදරය හා විශ්වාසය සමඟ.
යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ගොඩක්.
මම ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ,
නමුත් මම ඔබට වඩාත්ම ආදරෙයි.
ඩෝ-හී.
ඔයා මගේ හැමදේම.
මෝඩ මිනිස්සු.
-මේක හොඳයි වගේ. -මේක කොහොමද?
ඒක ටිකක්…
ඔබට දීප්තිමත් දෙයක් අවශ්‍ය නම්, නිල් පාට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඒක හොඳයි වගේ. -ඔයා ඒකට කැමතිද?
-මම හිතන්නේ ඒක කම්මැලියි. -ඒක කම්මැලියිද?
එහෙනම් රෝස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඒක හුරතල්. -හරිද?
- ඔයා ඒකට කැමතිද? - ඔව්.
ඩයිනෝසෝරයන් වඳ වී ගියේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවාද?
-වල්ගා තරුවක් කඩා වැටුණා... -දුර්වල ක්‍රියාකාරිත්වය.
ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය ඔවුන්ගේ ප්‍රමාණයට ගැලපෙන්නේ නැත.
නැත.
එය දුර්වල වැඩ-ජීවිත සමතුලිතතාවය නිසා විය.
අපි ගෙදර යමු.
- අපි ගෙදර යමු! - හොඳයි!
-ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ! -ඔව්!
- ඔව්! - අපි ගෙදර යමු!
අපි යමු!
අපි ගෙදර යමු!
තව එක පාරක්?
ගු-වොන්!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි සමහර වෙලාවට එකිනෙකා විනාශ කරගන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි එකිනෙකා බේරා ගන්නා අයද වෙමු.
එබැවින්,
අපි දෙන්නම එකිනෙකාගේ විනාශ කරන්නන්.
සහ ගැලවුම්කරුවන්.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️